Функции меню

Вкладка "Файл":

1. Создать - создаёт пустое текстовое поле, предлагая сохранить текущее содержимое поля, если оно не пусто.

2. Открыть - открывает файл в формате txt, spp, py и так далее и переносит их содержимое в поле редактирования. Если поле не было пустым, предлагает сохранить его содержимое.

3. Сохранить - сохраняет содержимое поля редактирования в формате txt.

4. Сохранить как - сохраняет содержимое поля редактирования в выбранном формате (txx=t, cpp, py и так далее).

5. Выход - закрывает окно программы, предлагая перед этим сохранить содержимое поля редактрирования, если оно не пусто.

Вкладка "Правка":

1. Отменить - отменяет последнее редактирование (последний введённый символ, вставленные символы и так далее).

2. Повторить - применяет последнее действие, результаты которого были отменены.

3. Вырезать - помещает выделенные символы в буфер обмена, удаляя их из текстового поля.

4. Копировать - помещает выделенные символы в буфер обмена.

5. Вставить - помещает символы из буфера обмена в указанное место текстового поля.

6. Удалить - удаляет выделенные символы.

7. Выделить все - выделяет все символы в поле редактирования.

Вкладка "Справка"

1. Вызов справки - открывает текстовый документ с описанием возможностей текстового редактора.

2. О программе - вызывает окно сообщения, содержащее информацию о программе.
